Tu sais que mon père est Endeavor ?
C'est l'éternel n° 2 des super-héros.
J'ai confié à mon fils
la mission de dépasser All Might.
S'il y a quelque chose en toi
du numéro 1, alors...
raison de plus pour te battre.
Dans tous les souvenirs
que j'ai de ma mère, elle pleure.
Elle m'a dit
que mon côté gauche la répugnait,
puis elle m'a jeté de l'eau bouillante.
Je n'ai pas besoin
de l'Alter de ce fumier ! En fait...
je deviendrai le n° 1 sans l'utiliser
pour renier cet enfoiré !
Peu importe qui tu es pour All Might...
je te battrai
en n'utilisant que mon côté droit.
Mais je n'ai pas le droit de perdre !
Par respect envers tous ceux
qui m'ont soutenu.
Je compte bien te battre !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Mais tu veux devenir un super-héros,
n'est-ce pas ?
Tu as de la chance, tu sais.
La suite...
je l'ai oubliée.
SHOTO TODOROKI VS. IZUKU MIDORIYA
Premier duel du deuxième tour !
Avec sur le ring
les deux meilleurs du tournoi !
Izuku Midoriya !
Il va d'abord me geler.
Face à lui...
Shoto Todoroki !
Je ne dois pas le laisser
utiliser son pouvoir.
Il ne peut en rester qu'un !
Il va falloir frapper...
Start!
... dès le début !
Smash !
- Quel froid !
- Rien que le vent est glacial !
Je m'y attendais...
Il contre mes coups
quitte à se blesser.
Midoriya a contré
l'attaque de Todoroki !
Sans savoir quelle puissance
Shoto mettra dans ses attaques,
Izuku est obligé d'utiliser
sa puissance maximale.
C'est sa seule option face à la glace.
Mais...
Smash !
Il réitère l'exploit !
Vu qu'il bat ses adversaires
en une seconde,
j'ai très peu d'infos sur Shoto.
Je vais donc devoir trouver une faille
au cours de ce duel !
Le mur de glace dans son dos
doit lui servir
à ne pas être projeté en arrière.
J'ai bien fait
de me limiter aux doigts.
Il y a de grandes chances qu'il puisse
encaisser un Smash du bras entier.
Je dois observer...
réfléchir et trouver la faille...
Je n'ai plus que six chances !
Tes doigts...
Plus que cinq coups !
Ils ont déjà commencé ?
Eijiro ! Bravo pour ta qualification !
Merci ! Katsuki, pour notre duel,
que le meilleur gagne !
Je vais te tuer.
Essaie donc !
Enfin je dis ça...
Shoto et toi lâchez des attaques de fou
avec tant d'aisance...
Tout pète !
Et sans temps mort, en plus !
"Avec tant d'aisance" ? Tu délires.
Solliciter trop les muscles
provoque un claquage,
et courir longtemps, ça essouffle.
Je suis limité en puissance.
C'est pour ça
que j'ai pensé mon costume
de façon à augmenter ma puissance
sans risque.
Les Alters sont une aptitude physique.
Chaque Alter a forcément une limite.
C'est pas con, ce que tu dis.
Donc face à Shoto l'expéditif...
Tu veux faire durer ?
Alors finissons-en rapidement !
Smash !
Je n'ai plus de main droite !
Todoroki garde son sang-froid
et fonce sur Midoriya !
Bon sang !
Zut ! Il est trop près !
Tu as mis beaucoup de puissance
dans ce coup.
Interdiction d'approcher, c'est ça ?
Il n'y a pas que son Alter...
Il est intelligent, réactif
et il est rapide.
Sur tous les plans,
il excelle !
Ce gamin surpasse bien des pros...
Ce n'est pas le fils d'Endeavor
pour rien...
Regarde-toi, et tu ne fais
que repousser mes attaques.
Il tremble...
J'ai compris !
Bon sang...
Désolé... et merci, Izuku.
Grâce à toi, mon père tire la gueule.
Je n'ai pas besoin
de l'Alter de ce fumier !
En fait...
je deviendrai le n° 1 sans l'utiliser
pour renier cet enfoiré !
Tu ne peux plus te battre,
vu l'état de tes bras.
Finissons-en.
Todoroki continue
ses attaques écrasantes !
Est-ce le coup de grâce ?
Où regardes-tu ?
Comment...
Ce doigt était déjà cassé.
Pourquoi t'obstines-tu ?
Tu trembles.
Shoto !
Les Alters sont une aptitude physique...
Ta propre résistance au froid
a ses limites.
Et pourtant...
tu pourrais pallier ce problème
avec ton côté gauche, non ?
On se donne tous à fond !
Pour gagner...
Pour se rapprocher de notre but...
Pour être le numéro un !
Gagner avec la moitié de ton pouvoir ?
Alors que...
tu ne m'as encore infligé
aucune blessure ?
Bats-toi de toutes tes forces !
Gagner avec la moitié de ton pouvoir ?
Alors que tu ne m'as encore infligé
aucune blessure ?
Bats-toi de toutes tes forces !
Izuku...
Tout comme Shoto n'est pas vous !
Ce gamin...
Izuku...
Qu'espères-tu de moi ?
Toutes mes forces ?
Mon connard de père
t'a soudoyé ou quoi ?
Tu m'énerves !
Ses mouvements...
Il est plus lent...
Les gelures l'ont affaibli.
Il n'est pas limité à ma façon,
c'est plus comme des points de magie.
Quand il a gelé l'autre face de citron,
c'était son max !
Au corps à corps,
tu ne pourras rien contre moi !
Il a réagi
dès que j'ai levé ma jambe droite.
L'œuf dans le four à micro-ondes...
Ne surtout pas le faire exploser !
Surtout pas !
De plein fouet !
Ça, c'est un coup direct !
Il a réussi à frapper Todoroki !
Midoriya est dans un sale état !
Pourtant, il a utilisé son Alter !
Pourquoi ?
Sa glace est moins dense.
Midnight, je les arrête ?
Izuku mise tout
sur le fait que Recovery Girl
le soignera. Il se surmène.
Il ne sent plus la douleur
à cause de l'adrénaline.
Mais vu ses blessures...
il faudra plus d'une séance
à Recovery Girl !
Même s'il gagne,
c'est fichu pour le prochain duel.
L'excuse de ne pas
maîtriser ton Alter
ne marchera pas indéfiniment.
Il le contrôle
en diminuant sa puissance.
Il ne se surmène pas.
Pour gagner,
c'est tout ce dont
il est capable actuellement.
Toutefois...
même en sachant qu'on sera soigné,
il faut être sacrément déterminé
pour s'infliger une telle souffrance.
Quelles sont ses motivations ?
All Might...
Je veux devenir comme lui.
Pour cela,
je dois être assez fort
pour devenir le n° 1.
C'est futile,
comparé à tes motivations.
Je peux plus serrer.
Smash !
Pourquoi vas-tu si loin ?
Pour répondre aux attentes...
Parce que je veux devenir
un grand super-héros,
qui répond aux attentes
avec le sourire !
Shoto...
Voilà pourquoi...
tout le monde se bat
de toutes ses forces !
Tes malheurs du passé
et ta détermination...
Tout ça, ça me dépasse.
Mais...
vouloir gagner sans se donner à fond
pour renier son père...
je trouve ça ridicule !
Debout !
Si tu t'écroules pour si peu,
même le plus nul des vilains t'écrasera.
Alors All Might...
Laisse-le, il n'a que 5 ans !
Tu veux dire "déjà" 5 ans !
Dégage !
Maman ?
La ferme...
Je n'en peux plus, maman !
Je ne veux pas...
devenir comme papa !
Je ne veux pas être
comme quelqu'un qui embête ma maman !
Mais tu veux devenir un super-héros,
n'est-ce pas ?
Tu as de la chance, tu sais.
Tu as des rêves pour l'avenir...
Alors je vais te battre !
Je vais te dépasser !
Ne t'occupe pas d'eux !
Tu n'es pas du même monde
que tes frères.
Maman...
Je perds la tête...
C'est trop !
Mes enfants lui ressemblent
de plus en plus !
Même Shoto...
Son côté gauche...
je le trouve plus que répugnant !
Je n'en peux plus !
Je dois vraiment l'élever ?
Maman ?
Je...
C'est malin !
Alors que l'instant est important !
Où est maman ?
Après ce qu'elle t'a fait,
j'ai dû la faire interner.
C'est ta faute !
C'est toi qui l'as poussée !
Je le...
Le pouvoir de mon père...
Ce pouvoir, c'est le tien !
Oui, c'est exact.
Les enfants héritent
des Alters de leurs parents.
Mais ce n'est pas cet héritage
qui est le plus important,
mais votre corps !
Il faut se dire
que c'est notre pouvoir.
C'est pour me le rappeler
que je me présente toujours.
"La cavalerie est là !"
Vous comprenez ?
Mais tu veux devenir un super-héros,
n'est-ce pas ?
Tu as de la chance, tu sais.
J'ai fini par oublier tout ça...
Dépasse les liens du sang.
Tu peux devenir
qui tu veux.
Regardez ça !
Ça chauffe !
Quand je me bats,
je n'utilise jamais mes flammes !
Il les utilise.
Il l'a poussé
à utiliser son côté gauche.
Izuku,
ne me dis pas
que tu essayais d'aider Shoto ?
Tu veux pourtant gagner...
Sans déconner...
Et tu encourages ton adversaire ?
C'est qui le plus ridicule des deux ?
Moi aussi...
je veux devenir un héros...
Shoto !
Tu acceptes enfin qui tu es !
C'est bien !
Tout commence là !
Dépasse-moi,
toi en qui mon sang coule !
Assouvis mes ambitions !
Endeavor est venu encourager son fils ?
C'est la fibre paternelle !
Incroyable...
Ça te fait sourire ?
Avec tes blessures
et vu la situation...
t'as un grain, tu sais ?
Je ne réponds plus de rien.
Midnight !
Si on laisse faire...
... le gamin va y rester !
Me rapprocher !
Bats-toi
de toutes tes forces !
Izuku...
Merci.
Doucement !
Ils sont tarés ?
C'est des malades !
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas
si la puissance fait tout...
mais c'est dingue.
C'était quoi, ça ?
Tu les as trouvés où, tes élèves ?
L'air refroidi
a été chauffé brusquement
et s'est dilaté.
C'est de là qu'est venu le souffle ?
C'était brûlant !
Et on n'y voit plus rien !
Qui a remporté le match ?
Izuku Midoriya est sorti du ring.
Shoto Todoroki
se qualifie donc pour le 3e tour !
SHOTO TODOROKI : LES ORIGINES
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
All Might : Kenta Miyake
Endeavor : Tetsu Inada
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Mère de Shoto : Michiko Neya
C'est moi qui vais annoncer
le prochain épisode,
Tenya Iida, délégué de 2de A !
La même réplique que l'autre fois !
Izuku, je fais le serment
d'avancer dans le tournoi
en ton honneur !
Merci, je crois en toi !
Je deviendrai le numéro 1
et j'en ferai part à mon frère !
Prochain épisode :
"Bonne chance, Tenya" !
Allô, maman ?
Quoi, mon frère ?
Qu'est-il arrivé à Tensei ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !